sería lisis Si tuviera que escoger entre
su vida y la de Dallas se salvaría a sí
misma salvaría Dallas porque es el amor
de su vida Hola Bienvenidos a un vídeo
con preguntas incómodas Entre ella y yo
preguntas que van a poner a prueba
nuestra
relación en serio para estas preguntas
hemos creado un Quiz es decir un trivial
a que somos Guay somos super guay Quién
hace eso nosotros y para eso vamos a
usar la web de
airconsole.com que si no lo habéis visto
hemos hecho varios vídeos sobre ella en
el Canal de What The Game cuando ella
aún era la persona Misteriosa Nadie se
acuerda de esa [__] ya os dejo los
enlaces en la descripción también y
además si os gusta mucho el vídeo y veo
que le dais A Like haremos una segunda
parte de esto con vuestros cuestionarios
Así que ID a la descripción entrar el
enlace cread vosotros un Quiz y me lo
mandáis en mis redes sociales y a lo
mejor elegiremos alguno de los vuestros
eso me da miedo para hacer preguntas y
respuestas en el próximo vídeo primero
vamos a empezar por las preguntas que ha
creado ella básicamente son para que yo
intente adivinar Qué haría ella en
ciertas situaciones sí a ver si me
conoce o no Vamos a ponernos a prueba y
después vamos a hacer preguntas que he
creado yo para ver si ella me conoce qué
haría Lizzy si se encontrara Brad Pitt
en el
ascensor a le pediría un autógrafo B Se
ofrecería para una noche loca en serio
se escrito eso yo sí que ten no loca con
Brad Pit ía una foto con él se
sorprendería y actuaría como si
nada bueno Yo creo que la B la B sería
si fuera Ryan Reynolds
no yo creo que ella la he visto más de
ocasión encontrarse con gente a la que
ella admiraba muy profundamente nunca he
hecho nada así que la de efectivamente
La conozco muy bien estas preguntas
recuerdo las he escrito yo para ver si
ella adivina Cuáles son mis respuestas
Cuál es el mayor fallo de Dallas
empezamos por la más fuerte a
ver qué vas a
decir
pereza olvidadizo o crueldad
eh olvidadizo Supongo si es tu mayor
fallo
Pero en serio todas eran correctas no es
crueldad nunca sea suficientemente
cruel qué haría Dallas si pillas ais
tocándose nada enfadarse hacerlo tamb
bien o ayudarla hacerlo tamb bien muy
mal ayudarte t no ves que si yo te veo
tocándote que no te puedes tocar pues te
ayudo a tocarte sabes
idiota No es cierto Claro que sí
no que piensas que no te ayudo a tocarte
si yo veo que intentas tocarte y no
llegas te digo venga Mi niña tócate qué
haría Dallas si te pilla poniéndole los
cuernos haría como si nada Hubiese
pasado tiraría los platos por la tiraría
platos por la ventana Sí en plan hijo de
[__] tirando platos no te diría nada y
desaparecería intentaría hablarlo
pacíficamente es muy fácil Sí y es lo
que todo el mundo debería hacer por
cierto cuál de estas cosas excita más a
rallas Uf como Uy dudo un montón eh Ah
una caca una pizza con piña y los aliens
cuál de esas cosas me excita más y con
excitar no me refiero
sexualmente la caca es tuya o es de otra
persona qué [__] yo creo que los
aliens
no
No pero si lo al gustame un montón es
injusto porque en realidad está
mintiendo las preguntas te gustan Te
gustan más los aliens que las pizza
con Quería dar a si necesitase un
trasplante de riñón y él fuera
compatible dárselo esperar otro donante
decirle que la vida a veces es jodida o
Buscar uno en el mercado
negro
[__] anda que estás bien tú eh Estoy
entre Buscar en el mercado negro y
dárselo es que tú aprecias tú aprecias
mucho tus cosas y también
aprecio no ir a la cárcel por Buscar
órganos el mercado negro no sé qué
decirte no sé qué
[Música]
decirte
mira que te lo he dicho eh es que te lo
estaba diciendo y todo y no me has
creído pensando que te estaba timando no
me has creído meas todo el rato y
pones pones lo que no es cuál opones
morir ahí has atado dos tristes puntos
est me estás engañando todo el rato si
descubriera que Li tuvo un hijo secreto
tuvo en el pasado sí O sea lo tienes
ahora pero no me lo dijiste dejarla con
ellos sacrificarlo en nombre de Satanás
una opción hacer como si no lo hubiera
hubiera
[Música]
descubierto super cabrón en las
preguntas Yo te he puesto cosas Tú has
puesto tres gilipolleces y una que tenía
sentido en la mayoría pero yo he puesto
todas que son gilipolleces pero tienen
sentido al mismo tiempo sabes como el
reist de doctor
J sacrificarlo el nombre de Satanás
tampoco entonces esty en estoy entre
hacer como si no hubiese descu es
imposible te voy a dar el como 50% no ya
me vas a quitar la B Ya lo sé más
difíciles hacer como si no lo hubiera
descubierto pienso que dejarme A lo
mejor pensarías que he tenido un buen
motivo para no decírtelo Pero por otra
parte pienso quién lleva un montón de
tiempo con su pareja y no le dice que
tiene un hijo por ahí secreto es como
Falta de confianza pues dímelo tú a ver
por hiciste
eso pero no creo que hicieras como si
nada sí
no sé no sé no tengo ni idea [__] que
bien me conoces hacemos una cosa usamos
el comín del público llamamos a
do Hola do Necesito que me respondas una
pregunta respecto a Dallas a ver te voy
a
dar dos opciones y tú meces la que crees
que es más correcta La pregunta es qué
haría dasas si descu que tengo un hijo
secreto y ha opones una es dejarme y la
otra es hacer como si nunca lo hubiese
descubierto tres opciones me has dicho
que hay no dos solo esas dos Yo creo que
es la segunda ha como si no hubiera
descubierto nada porque también tiene
sus hijos secretos por ahí que lo he
confesado alguna vez bien pues Por cuál
te decides no sé la la de
correcto quiero que me lo expliques cómo
que harías como si no lo hubieses
descubierto en plan prefiero no decir
nada Por qué Porque eso porque si no me
has dicho nada Pues será por algo así
que ya me lo dirás Ah por qué me cuenta
un punto solo porque hemos tenido que
reiniciar el [__] Qué prefieres ser
Lizzy terrorista feminazi ladrón yo creo
que lo que prefieres si H dudas es ser
ladrón antes que te riste feminas sí
obviamente lo sabía es que hasta ahora
levo dos de dos eh he puesto algunas que
son bueno casi todas si me conoces un
poco Ay [__] le he dado algo sin
querer [__] le he dado la c le he dado
la c sin querer vale vamos a ver si
hacerte sin querer elisis y le propone
en matrimonio y C le envía la [__]
puse la c sin querer vale fue sin querer
y cuando no sabes lo que pulsas dice que
escogí que y dice la c y creo que tengo
razón sin querer creo que lo
hago venga ya diría no Y además te voy a
explicar por qué tú tampoco deberías
querer casarte anda ya qué haría lisis
si se quedara sin gasolina de madrugada
en una carretera desierta ponerse a
llorar Llamar asistencia en carretera
Llamar a un taxi ir a buscar gasolina
Llamar a un amigo para que la recoja
para que la recoja coja un coche una
carretera desierta de madrugada tirada
ahí sin gasolina y sin poder hacer nada
la ve es la más lógica Llamar a un taxi
mira pero si es una carretera desierta
igual un taxi puedes ir a una gasolinera
compras una garrafa y llenas gasolina la
asistencia en carretera luego tienes Que
picar y un montón de historias nada nada
Yo creo que lo más cómodo es llamar un
taxi liy si descubre que Dallas es una
femina c en cubierta dejaría el momento
intentaría hacerle entrar en razón no
tío eso ni en broma Supongo que la c
porque es la única que es diferente
bueno no está del todo mal Si ly tuviera
que matar a alguien por obligación a
quién mataría Adolfo Hitler creo que
Adolfo no está bien escrito eh No sé por
qué he puesto
Adolfo adolf Adolfo Adolfo a cualquier
asesino a superior enemigo barra
a Supongo que la pero Adolfo Hitler no
es no existe quía Lis Si tuviera que
escoger entre su vida y la de Dallas se
salvaría a sí misma salvaría a Dallas
porque es el amor de su vida mataría a
que le está haciendo escoger se pega un
tiro la decisión es demasiado para ella
hombre la c no vale pero diré la c pero
la c no valía madre mía es que lo sabía
eh Cuál de esas cosas excitan más a liy
coprofilia un placer todo el mundo sabe
lo que es la coprofilia no hacía falta
explicarlo lo he puesto por si hay
alguien a ver de verdad decir en los
comentarios todo el mundo sabe lo que es
la coprofilia personas sienten placer al
ver llorar a las personas emetofilia par
an la exposición de los vómitos es
cataloga telefónica personas realiza
llamadas indecentes a desconocidos supo
que la d d Si tuviera que tener sexo con
un emoji con cuál sería uno un ner dos
una lengua y tres un roquero pues Aunque
os parezca mentira ella de joven iba a
[__] de rock Así que yo diría que la
hace
lengua
vale he ganado seis puntos de nueve no
está mal Así que buenoos si os gustó No
olvides like al vídeo y suscribirte a mi
canal porque estoy haciendo promoción Y
es que te suscribes
automáticamente te suscribes
Wow y además tienes un león de mascota
si queréis que hagamos una segunda parte
no olvidéis darle a like y podéis hacer
vuestros propios cuestionarios en la
descripción tenéis el primer enlace para
ir a airconsol.com Y no olvides Ver los
vídeos de What The Game que también son
muy divertidos con Liz y la persona
Misteriosa así que bueno como siempre
hasta mañana os Dios